这个词还不足以说明爆炸
您见过的最强大的功能，最重要的是
这是一个被炸毁的湖，嘿，你想做的一切
在这个风景如画的地方点燃一些烟花，但是你必须
完全错过了危险，一路上严格没有火警标志
现在发烟的水墙很快就关闭了
但首先让我们倒回到整件事的开始
您在加拿大艾伯塔省，刚到亚伯拉罕湖徒步旅行
你的生活湖被冰冻了，景色是
很棒的眼睛下面的气泡看起来像
实际上，它们是由甲烷制成的数百种冷冻水母
产生的有毒和高度易燃气体
生活在湖底的细菌
这就是为什么只要在冰上点一根火柴就可以看到标志的原因
可能会使整个事情着火
您已经在这里注意到了，并把想要放的烟火收起来了
另一个地方照亮另一个地方
这个人实际上没有被冻结，自从
上次冰河时代我们现在在喀麦隆，这个地方是
叫尼奥斯湖，它看上去很安静，但没错
它的橙色棕色水隐藏着一个致命的秘密湖
放置在高度易变的区域上方，底部的裂缝散发出来
地面移动时会散发大量二氧化碳
走出湖水，绕湖而流
浓度很高，一口气会使你晕倒
醒来的机会就为零
但最危险的是二氧化碳没有异味
或颜色，所以您甚至都不会看到它的到来
地方当局建立了一个管道系统，从管道中排出气体。
湖使人们相对安全，
附近有动物，还有另一个有毒的基伍湖
刚果和卢旺达的边界甚至被用来为
数以百万计的人感谢我们在旅途中的气体
非洲埃塞俄比亚的达纳基尔抑郁症是
还值得进行热血凝视的访问，被称为最热门
放在地球上，它确实活出了它的名字-山沟
充满极热的温泉，有毒的酸性池塘和活火山
至少可以说这是一个超现实的景观，并且可能是唯一有人居住的景观
远处人无法生存的地方
一年四季都住在这里，周围聚集盐分
贸易的泉源，而科学家却找不到任何东西
这些人中微生物生活的证据因定居而臭名昭著
最乐意避免在印度尼西亚登上坦波拉山的地方
数以千计的人在其山坡上及其周围生活了几个世纪
直到1815年这一决定性的日子。坦波拉是一座火山，那年是
决定爆发导致爆炸消失
岛上的一切，都听到了将近一千英里
它喷出了太多的火山灰，以致它掉落在床单上
周围的过道，造成一年没有夏天
在整个北半球，这是最近一次爆发最强大的一次
一万年，坦波拉山成为
在它之后下降五千英尺
但是回到我们的时代，有一个小岛，您将不被允许参观
但是我敢打赌你还是不想去巴西的蛇岛
顾名思义，这里有成千上万条蛇
当您踩到它的土壤时，就很容易被人咬伤。
毒蛇岛也是你唯一的地方
可以遇到金枪鱼毒蛇，一生的相遇
这个地方是如此危险，以至于巴西禁止游客和任何
其他的访问者都可以无条件
现在穿上最暖和的衣服，别忘了穿皮草
口罩我们要去俄罗斯的奥马亚克，这是一个位于遥远北部的小镇
这通常被称为地球上人们仍然生活的最冷的地方
唯一一个平均温度较低的地方是南极洲
这就是冬天的话，如果您忘了放
在一件毛衣上，另一件毛衣，另一件毛衣，还有一件
皮草大衣，您将在几秒钟内冻结到骨头
这里的温度降至零下96度
华氏温度在数分钟内变成冰块
变得如此坚硬，您可能会用钉子将钉子钉入木头
苹果在这里，然后冻结到位，让我们去某个地方
没有船可以带你去纳米比亚的骷髅海岸
真的，您只能在这里开车或飞翔，因为船只不会走
在附近水域危险的地方，突然有大风把船只抛在了船上
周围和隐藏在水下的锋利岩石是
所有人都高兴地冲进了他们的船体，海岸本身绵延了数百人
英里，分为南部和北部
所有地形车辆的零件访客都可以自由进入南部
部分，但每年只有约800人可以得到
到北部，只有在有导游的陪同下，人们才能
众所周知，它永远在这片沙漠中迷失了
它是一个令人生畏的地方，它的名字来自众多动物尸体
在这里仍然发现约5万土著人民
设法与适应的动物一起在这个地方生存
蜥蜴鬣狗，甚至大象，现在您都期望活着的毁灭
机器在欧洲心脏那不勒斯那不勒斯最著名的城市之一
意大利于2018年在一座活跃的超级火山之上建造
科学家们注意到，这座山上的怪兽正在其山中积聚岩浆。
他们说它不会爆发的深度
在不久的将来，但有一个较小的但不少于
您可能还记得臭名昭著的维苏威火山仅几英里之遥的危险火山
它是为了献祭罗马庞贝城
大约2000年前，你也许会，但我不是
大约那时，这个已经活跃了很长时间
一会儿，那不勒斯的公民和客人
他们在城里度过的每一天都将生命置于危险之中
但嘿，当您在那里尝试法国东北部的披萨时，
不受欢迎的地方被称为区域的区域链
胭脂或红色区域，并自此宣布为禁区
在1920年代，如果偶然发现自己
在这些地方之一中，您只会看到枯萎的植物，
焦土与郁郁葱葱形成鲜明对比
全国其他地区的土壤和空气都被污染了
禁止人们入院，以免窒息
无论如何，当时没有人可以住在红色区域
日本有一个有人居住的岛屿，该岛曾经因航空旅行而关闭
八年宫崎骏基本上是一座火山
大约每20人爆发一次
年，最近一次喷发是在2000年。
火山通常不会溢出熔岩，反而会喷出巨大的熔岩
有毒的硫酸气体云，嘿，别忘了说到你的面具
在活动高峰期的居民
岛上必须时刻戴防毒面具
甚至在爆发后的几年里，他们都戴上了这些口罩
和他们在一起，以防万一，我可以和我们刚去的地方相距不远
俄罗斯的堪察加地区有一个令人难以置信的美丽山谷
在那你不想待太久
它被称为不祥之谷，坐落在另一个山谷的底部
当山散发着浓烟时的活火山
比空气重的有毒气体经常会掉落
它的斜坡一直到山谷里
没有生存的机会呼吸这种东西
甚至更大的动物和人类也很难摆脱困境
毫发无损的另一个致命的度假胜地
是挪威的盐沼海峡，看起来很宁静美丽
你几乎可以感觉到它吸引着你
并在水里洗澡虽然不这样做
每六个小时，平静的直路变成咆哮的声音
点缀着巨大而强大的漩涡，这全都是因为潮流
两峡之间的峡湾相连
在涨潮的时候，水流也太急了
巨大的狭窄溪流，对游泳者和游泳者来说都是致命的陷阱
船现在在玻利维亚有45英里
只有勇敢者才能穿越的漫长道路
云加斯路沿着山脉的一侧
对于渴望刺激的骑自行车者来说，这是一个主要的吸引力
建立了一条新的通道，可以绕过最危险的部分
路线，但原来的路很窄
深渊，一侧没有护栏，
其他频繁发生的山体滑坡有雾和大雨
在这里骑自行车极其危险和不可预测
当然，这绝不会阻止肾上腺素搜寻者从
世界各地都来这里骑自行车，就像没有
最后，如果您喜欢温泉，
可能还喜欢参观多米尼加沸腾的湖泊
位于国家公园内，是一个充满不断沸腾的水的空腔
从附近的河里到极热的地方
有毒气体的泉水和地表上方的烟雾也是
有毒的湖水吸引了游客，但越来越
距离太近可能会证明真的很危险，众所周知它会爆炸
周围充斥着瓦斯云